Парсинг цен на wildberries
По любому запросу парсим первые 100 товаров на wildberries и сохраняем их цены в базе данных.

Подготовка окружения:
  1. Скачать, https://docs.docker.com/desktop/windows/install/, и установить docker desktop. Понадобится WSL 2, после установки там есть дополнительная инструкция  

Первый раз разворачиваем проект
  1. клонируем
  2. создаем .env (из .env.dist)
  3. открываем папку с проектом в консоли (в этой папке лежит docker-compose.yml)
  4. в консоли последовательно прописываем
    1. docker-compose build
    2. docker-compose up -d
    3. docker-compose exec php bash
  5. в открывшемся терминале прописываем composer install
  6. там же прописываем php CreateDatabase.php. Если все ок, то в консоли выведется только "Соединение установлено успешно"

После того, как развернули проект, в консоли с открытой папкой проекта: 
  Для запуска проекта: docker-compose up -d
  Вырубаем проект: docker-compose down
  Для выполнения скриптов: docker-compose exec php bash, и в открывшемся терминале php имя_файла.php

В файле main.php уже есть готовый метод, который кидает запрос на wb по ключевому слову. Пример ответа смотреть в файле response_example.json
Нас интересует массив products. Поле "id" - артикул ВБ, "salePriceU" - цена со скидкой.
Данные вставляем в таблицу records (id (авто инкремент), nm_id (артикул вб), price (цена со скидкой), created_at (дата и время создания, проставляется автоматом)).

Для взаимодействия с базой данных используется класс Database. 
GUI для базы данных лежит по адресу localhost:8080
Данные для входа: движок mysql, сервер mysql, имя root, пароль из .env файла, база данных из .env файла 

